quando você se aproxima de mim.
quando você respira.
quando você se apaixona.
quando alguém que você gosta sorri.
quando você está triste.
quando você desiste.
quando alguém goza.
quando alguém se apaixona.
quando tudo acaba.
quando um casal se forma.
sempre que uma estrela morre.
quando alguém nasce.
quando alguém se cura.
quando o verão chega.
quando chega o inverno.
quando chega a primavera.
quando inicia o outono.
quando alguém esquece.
quando você se esquece de alguém.
quando não há nada mais para amar.
quando você significa algo.
quando vocês se abraçam.
quando alguém se abraça.
quando tudo faz sentido.
quando nada mais faz sentido.
quando todos comemoram.
quando a noite chega.
quando tudo fica silencioso.
quando você deita no tapete.
quando as coisas vão bem.
quando chove.
quando você sente sede.
quando as luzes estão bonitas.
quando vocês estão próximos.
quando você está feliz.
quando a família se reúne.
no fim do domingo.
quando o dia termina.
quando você sente fome.
quando todas as andorinhas silenciam.
quando não houverem mais abelhas no mundo.
quando a esperança desaparece.
quando só o que resta é esperança.
quando você se arrepende de suas escolhas.
no passado.
no presente.
quando o futuro se altera.
para sempre.
nunca mais.
quando vocês se beijam.
quando vocês se beijam pela última vez.
quando vocês se vêem pela última vez.
quando você suspira pela última vez.
quando você resolve desistir.
quando não há mais volta.
quando o amor acaba.
quando a paixão vira amor.
quando a paixão fica clara.
quando vocês se percebem apaixonados.
quando o café está pronto.
quando você tamborila com os dedos.
quando você dança.
quando você se movimenta.
quando você vota.
quando você mente.
quando vocês esquecem do tempo.
quando vocês deitam na grama.
quando vocês suspiram ao mesmo tempo.
quando vocês pensam um no outro.
quando vocês pensam uma na outra.
quando ela chega.
quando ele chega.
quando vocês se reúnem.
quando a família deixa de se reunir no Natal.
quando um novo ano começa.
quando o calor atravessa a madrugada.
quando o verão aparece.
quando o horizonte está rosa.
quando você está vazio.
quando você pensa nos seus erros.
quando você entende o passado.
quando o passado faz sentido.
quando tudo não passa de um sonho.
quando um gato dorme no seu colo.
quando o medo vence.
quando você acorda.
quando você dorme.
quando você adormece.
quando vocês adormecem.
quando você se embriaga.
quando vocês transam bêbados.
quando vocês transam bêbadas.
quando você conta estrelas.
quando você percebe que acabou.
quando não há mais o que fazer.
numa tarde chuvosa.
numa tempestade de verão.
quando alguém te esquece.
quando ela te esquece.
quando todos te esquecem.
quando pássaros cantam na madrugada.
quando a tempestade começa.
quando caem raios.
quando neva na sua rua.
quando a primavera acaba.
no último minuto do ano.
quando a vida deixa de fazer sentido.
quando a vida volta a fazer sentido.
quando você se nega a felicidade.
quando você está em perigo.
quando a história acaba.
quando você se apaixona de novo.
quando você mente.
quando você se apaixona no ônibus.
quando você se apaixona no trem.
quando você volta pra casa.
quando você sai de casa.
quando vocês se encontram anos depois.
quando vocês se reencontram.
quando você perdoa.
quando você perde a vontade.
quando acaba o temporal.
quando você decide ir em frente.
quando você esquece do passado.
quando você odeia.
quando você chora.
quando você abandona alguém.
quando você recebe cafuné.
quando vocês deitam na rede.
quando vocês sorriem em silêncio.
quando vocês estão nus.
quando vocês estão nuas.
quando você se apaixona ao atravessar a faixa de segurança.
quando você vai à feira.
quando você está feliz.
quando você relaxa.
quando o futuro brilha finalmente.
quando a gente se conhece.
quando a gente se reecontra.
quando a gente é feliz.
quando a gente finamente é feliz.
quando a gente finalmente fica junto.
quando o verão chega e estamos juntos.
quando chega o inverno e não estamos juntos.
quando recebe a luz da lua.
quando o primeiro trovão emerge.
quando tu se quebra.
quando a gente se quebra.
quando você guarda seu sorriso no pescoço de alguém.
quando nos falamos por áudio no whatsapp.
