quando você se aproxima de mim.
quando você respira.
quando você se apaixona.
quando alguém que você gosta sorri.
quando você está triste.
quando você desiste.
quando alguém goza.
quando alguém se apaixona.
quando tudo acaba.
quando um casal se forma.
sempre que uma estrela morre.
quando alguém nasce.
quando alguém se cura.
quando o verão chega.
quando chega o inverno.
quando chega a primavera.
quando inicia o outono.
quando alguém esquece.
quando você se esquece de alguém.
quando não há nada mais para amar.
quando você significa algo.
quando vocês se abraçam.
quando alguém se abraça.
quando tudo faz sentido.
quando nada mais faz sentido.
quando todos comemoram.
quando a noite chega.
quando tudo fica silencioso.
quando você deita no tapete.
quando as coisas vão bem.
quando chove.
quando você sente sede.
quando as luzes estão bonitas.
quando vocês estão próximos.
quando você está feliz.
quando a família se reúne.
no fim do domingo.
quando o dia termina.
quando você sente fome.
quando todas as andorinhas silenciam.
quando não houverem mais abelhas no mundo.
quando a esperança desaparece.
quando só o que resta é esperança.
quando você se arrepende de suas escolhas.
no passado.
no presente.
quando o futuro se altera.
para sempre.
nunca mais.
quando vocês se beijam.
quando vocês se beijam pela última vez.
quando vocês se vêem pela última vez.
quando você suspira pela última vez.
quando você resolve desistir.
